Repository: SlimeTraditionalTranslation/SlimeTranslations
Catalog: MiniBlocks/*.po
Languages: zh_tw

source: &eMiniBlocks
zh_tw: &e迷你方塊

source: &7Blocks
zh_tw: &7方塊

source: &7Machines
zh_tw: &7機器

source: &7Synthetic Resources
zh_tw: &7合成資源

source: &9Block Reducer
zh_tw: &9方塊縮小機

source: &7Turns the desired block into a
zh_tw: &7將方塊縮小成其

source: &7smaller version of itself.
zh_tw: &7自身較小的版本。

source: &6Block Reducer
zh_tw: &6方塊縮小機

source: &6Block Expander
zh_tw: &6方塊放大機

source: &7Turns the desired MiniBlock into
zh_tw: &7將迷你方塊放大

source: &7its original form.
zh_tw: &7回它原本的型態。

source: &aSynthetic Enchanted Book
zh_tw: &a合成附魔書

source: &bExpanding...
zh_tw: &b放大中……

source: &bReducing...
zh_tw: &b縮小中……

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Output
zh_tw: 輸出

source: &8(MiniBlock)
zh_tw: &8（迷你方塊）
